Repository: duke4e/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: zh_cn

source: Pregnancy
zh_cn: 怀孕

source: Pregnancy Test Result
zh_cn: 妊娠试验结果

source: Prepend (Optional)
zh_cn: 前置（可选）

source: Pressure
zh_cn: 压力

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Primary Symbol
zh_cn: 主要符号

source: Primary Symbol Color
zh_cn: 主要符号颜色

source: Primary Symbol Offset
zh_cn: 主要符号偏移

source: Primary Symbol Rotation
zh_cn: 主要符号旋转

source: Primary Symbol Scale
zh_cn: 主要符号量表

source: Privacy Compliance
zh_cn: 隐私合规性

source: Proceed
zh_cn: 继续

source: Proceed With Change
zh_cn: 继续更改

source: Progesterone Test Result
zh_cn: 孕酮测试结果

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Progress (Day)
zh_cn: 进度（天）

source: Progress (Hour)
zh_cn: 进度（小时）

source: Progress (Month)
zh_cn: 进度（月）

source: Progress (Week)
zh_cn: 进度（周）

source: Progress (Year)
zh_cn: 进度（年）

source: Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: Prolonged Menstrual Periods
zh_cn: 经期延长

source: Public Holiday API - Date
zh_cn: 公共假期 API - 日期

source: Public Holiday API - Days Remaining
zh_cn: 公共假期 API - 剩余天数

source: Public Holiday API - Name
zh_cn: 公共假期 API - 名称

source: Public Holiday API - Name Localized
zh_cn: 公共假期 API - 名称本地化

source: Publish Failed
zh_cn: 发布失败

source: Publish To Explore Tab
zh_cn: 发布到探索页

source: Published
zh_cn: 发表

source: Publishing...
zh_cn: 发布中...

source: Punctuation
zh_cn: 标点符号

source: Purchase failed
zh_cn: 购买失败

source: Purchased
zh_cn: 已购买

source: Purchases Disabled
zh_cn: 禁止购买

source: Purchases Restored
zh_cn: 已恢复购买

source: Purple
zh_cn: 紫色

source: Push Count
zh_cn: 推送计数

source: Quick Access
zh_cn: 快速访问

source: Quote Author
zh_cn: 引用作者

source: Quote Text
zh_cn: 引用文字

source: RAWG Video Games Database - Image
zh_cn: RAWG 视频游戏数据库 - 图片

source: RAWG Video Games Database - Name
zh_cn: RAWG 视频游戏数据库 - 名称

source: Radial
zh_cn: 径向

source: Radial Mirrored A
zh_cn: 径性镜像A

source: Radial Mirrored B
zh_cn: 径性镜像B

source: Radial Reversed
zh_cn: 径向反转

source: Random Fox
zh_cn: 随机狐狸

source: Random Line Of Text
zh_cn: 随机的文本行

source: Random Number
zh_cn: 随机数

source: Random Values
zh_cn: 随机值

source: Rapid Pounding Or Fluttering Heartbeat
zh_cn: 快速冲击或飘动的心跳

source: Recommended Range
zh_cn: 推荐范围

source: Rectangular Watch Slots
zh_cn: 矩形Watch插槽

source: Rectangular Widgy Slots
zh_cn: 矩形 Widgy 插槽

source: Red
zh_cn: 红色

source: Redacted During Image/Video Export
zh_cn: 图像/视频导出时被删节

source: Reduce Motion
zh_cn: 减少动态效果

source: Reduce Transparency
zh_cn: 減少透明

source: Regex (Optional)
zh_cn: 正则表达式（可选）

source: Regular
zh_cn: 常规

source: Reinstall the Watchy app.
zh_cn: 重新安装 Watchy 应用程序。

source: Relative Time (24 hours)
zh_cn: 相对时间（24小时）

source: Relative Time (AM/PM)
zh_cn: 相对时间（上午/下午）

source: Reload All Widgets
zh_cn: 重新加载所有小组件

source: Reload Widget
zh_cn: 重新加载小组件

source: Reload can also happen when tapping on the home screen widgets that have a reload tap action. So if you're noticing a black screen after tapping on a widget - that's live activities reloading.
zh_cn: 当您点击主屏幕上设有刷新点击动作的小部件时，也可能触发重新加载。因此，如果您在点击小部件后发现屏幕变黑，那实际上是实时活动正在重新加载。

source: Remaining Calendar Events Today
zh_cn: 今日剩余日历事件

source: Remaining Events Today
zh_cn: 今日剩余事件

source: Remaining Reminder Events Today
zh_cn: 今日剩余提醒事项

source: Reminder Events
zh_cn: 提醒活动

source: Reminder Events Today
zh_cn: 今日提醒活动

source: Reminder Events Tomorrow
zh_cn: 明日提醒活动

source: Reminder Today
zh_cn: 今日提醒事项

source: Reminder Tomorrow
zh_cn: 明日提醒事项

source: Reminder permissions missing.
zh_cn: 无提醒事项权限。

source: Reminders
zh_cn: 提醒事项

source: Reminders Chronological
zh_cn: 提醒事项 按时间顺序排列

source: Reminders No Data
zh_cn: 提醒事项 暂无数据

source: Reminders Today
zh_cn: 提醒事项 今日

source: Reminders Tomorrow
zh_cn: 提醒事项 明日

source: Remove
zh_cn: 去掉

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rendering time
zh_cn: 渲染时长

source: Reorder
zh_cn: 重新排序

source: Repeat Values
zh_cn: 重复值

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace Color
zh_cn: 更换颜色

source: Report
zh_cn: 报告

source: Report Widget
zh_cn: 举报小组件

source: Repost Of My Work
zh_cn: 转发我的作品

source: Repost Of Somebody Else's Work
zh_cn: 转发别人的作品

source: Republic Of China
zh_cn: 民国纪年

source: Reset Onboarding
zh_cn: 重载入门教程

source: Reset To Automatic Location
zh_cn: 重置为自动位置

source: Reset To Default
zh_cn: 重置为默认值

source: Respiratory Rate
zh_cn: 呼吸频率

source: Restart All Live Activities
zh_cn: 重启所有实时活动

source: Restart Live Activity
zh_cn: 重启实时活动

source: Restart both your iPhone and Apple Watch.
zh_cn: 重新启动 iPhone 和 Apple Watch。

source: Restart your device.
zh_cn: 重新启动您的设备。

source: Resting Heart Rate
zh_cn: 静息心率

source: Restore Backup
zh_cn: 恢复备份

source: Restore Canceled
zh_cn: 恢复已取消

source: Restore Purchases
zh_cn: 恢复购买

source: Result
zh_cn: 结果

source: Retry + Sound
zh_cn: 重试 + 声音

source: Return Home
zh_cn: 返回主页

source: Return To Home Screen
zh_cn: 返回主屏幕

source: Reverse Order
zh_cn: 反向排序

source: Right
zh_cn: 右边

source: Ring Chart
zh_cn: 环图

source: Roman
zh_cn: 罗马

source: Rotation
zh_cn: 旋转

source: Run
zh_cn: 执行

source: Run Shortcut
zh_cn: 运行快捷指令

source: Running Ground Contact Time
zh_cn: 跑步地面接触时间

source: Running Power
zh_cn: 跑步功率

source: Running Speed
zh_cn: 跑步速度

source: Running Stride Length
zh_cn: 跑步步幅长度

source: Running Vertical Oscillation
zh_cn: 垂直振幅

source: Runny Nose
zh_cn: 流鼻涕

source: SHARE
zh_cn: 共享

source: SOUNDS FAIR
zh_cn: 听起来不错

source: Sagittarius
zh_cn: 射手座

source: Saturday Color
zh_cn: 周六颜色

source: Save Error
zh_cn: 保存错误

source: Scan QR Code
zh_cn: 扫描二维码

source: Scan Widgy QR Code
zh_cn: 扫描Widgy二维码

source: Scorpio
zh_cn: 天蝎座

source: Screen
zh_cn: 屏幕

source: Screen Brightness
zh_cn: 屏幕亮度

source: Screen Ratio
zh_cn: 屏幕比

source: Screenshot
zh_cn: 截图

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Layers
zh_cn: 搜索图层

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Search Symbols
zh_cn: 搜索符号

source: Search limit reached.
zh_cn: 达到搜索限制。

source: Searching for Crop Tool?
zh_cn: 搜索裁剪工具？

source: Second
zh_cn: 秒

source: Secondary Symbol
zh_cn: 次要符号

source: Secondary Symbol Color
zh_cn: 次要符号颜色

source: Secondary Symbol Offset
zh_cn: 次要符号偏移

source: Secondary Symbol Rotation
zh_cn: 次要符号旋转

source: Secondary Symbol Scale
zh_cn: 次要符号量表

source: Sections
zh_cn: 板块

source: Segment
zh_cn: 分割

source: Segment Color Mode
zh_cn: 段颜色模式

source: Segment Colors
zh_cn: 段颜色

source: Segment Outline
zh_cn: 线段轮廓

source: Segment Outline Color
zh_cn: 线段轮廓颜色

source: Selection
zh_cn: 选择

source: Sentence case
zh_cn: 首字母大写

source: Series 3 doesn't have a full-screen display. What you see is the actual screen size of your Watch. Only newer Watch models have larger, almost bezel-less screens.
zh_cn: Series 3 没有全屏显示。您看到的是手表的实际屏幕尺寸。只有较新的手表型号具有更大、几乎无边框的屏幕。

source: Set
zh_cn: 设定

source: Set Custom Wallpaper
zh_cn: 自定义墙纸

source: Set Text
zh_cn: 设置文本

source: Set To
zh_cn: 设置

source: Set Transparent Background
zh_cn: 透明背景

source: Set Value
zh_cn: 设定值

source: Set Your Name
zh_cn: 设置您的名称

source: Set the same language to Widgets too?
zh_cn: 把同样的语言也设置到小组件上？

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setup Transparency
zh_cn: 设置透明度

source: Sexual Activity
zh_cn: 性活动

source: Shadow Color
zh_cn: 阴影颜色

source: Shadow Offset
zh_cn: 阴影偏移

source: Shadow Offset X
zh_cn: 阴影偏移X

source: Shadow Offset Y
zh_cn: 阴影偏移Y

source: Shadow Radius
zh_cn: 阴影半径

source: Shake To Undo
zh_cn: 摇动撤消

source: Shape
zh_cn: 形状

source: Shape Phase
zh_cn: 形状阶段

source: Shapes
zh_cn: 图形

source: Share As File
zh_cn: 共享为文件

source: Share As JSON
zh_cn: 共享为JSON

source: Share As QR Code
zh_cn: 分享为二维码

source: Share As URL
zh_cn: 共享为URL

source: Share Image Preview
zh_cn: 分享图片预览

source: Share Video Preview
zh_cn: 分享视频预览

source: Share Widget
zh_cn: 分享小组件

source: Sharing Of Widget Protected With Password
zh_cn: 分享被密码保护的小组件

source: Shift Time
zh_cn: 转移时间

source: Shortcut
zh_cn: 快捷指令

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷指令

source: Shortness Of Breath
zh_cn: 呼吸急促

source: Should Differentiate Without Color
zh_cn: 应无颜色区分

source: Show Documentation
zh_cn: 显示文档

source: Show Names
zh_cn: 显示名称

source: Show Percentages
zh_cn: 显示百分比

source: Show Unit
zh_cn: 显示单位

source: Show Values
zh_cn: 显示值

source: Show Week Number
zh_cn: 显示周编号

source: Show Week Symbol
zh_cn: 显示星期符号

source: Sign And Standard
zh_cn: 标志和标准

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Sign in with Apple is being used so you can manage your uploaded Widgys across all of your devices.
zh_cn: 正在使用Apple登录，因此您可以在所有设备上管理上传的Widgys。

source: Since all widgets are slightly different dimensions across Apple devices, choosing a specific font size would make widgets look good on one device type, but not on others.
zh_cn: 由于所有小组件在 Apple 设备上的尺寸都略有不同，因此选择特定的字体大小会使小组件在一种设备类型上看起来不错，但在其他设备上却不好看。

source: Since all widgets are slightly different dimensions across Apple devices, choosing a specific font size would make widgets look good on one device type, but not others.
zh_cn: 由于所有小组件在 Apple 设备上的尺寸都略有不同，因此选择特定的字体大小会使小组件在一种设备类型上看起来不错，但在其他设备上却不好看。

source: Sinus Congestion
zh_cn: 窦塞

source: Six Minute Walk Test Distance
zh_cn: 六分钟步行测试距离

source: Sixth
zh_cn: 第六次

source: Size
zh_cn: 大小

source: Skipped Heartbeat
zh_cn: 跳过心跳

source: Sleep Analysis
zh_cn: 睡眠分析

source: Sleep Changes
zh_cn: 睡眠变化

source: Small Step
zh_cn: 小幅

source: Small Widgets can be used on Apple Watch. Make sure they look good there as well.
zh_cn: 小型小组件可以在Apple Watch上使用。 Make sure they look good there as well.

source: Small Widgets can be used on iPad Lock Screen. Make sure they look good there as well.
zh_cn: 小型小组件可以在iPad锁屏上使用。 Make sure they look good there as well.

source: Small Widgy
zh_cn: 微型组件

source: Small Widgy Slots
zh_cn: 小型 Widgy 插槽

source: Smart Symbols
zh_cn: 智能符号

source: Snapshot ID
zh_cn: 快照ID

source: Solar Midnight Elevation
zh_cn: 太阳子夜高程

source: Solar Midnight Time
zh_cn: 太阳午夜时间

source: Solar Noon Altitude
zh_cn: 太阳正午高度

source: Solar Noon Time
zh_cn: 太阳正午时间

source: Solid
zh_cn: 固体

source: Some data isn't being displayed on the Watch Face
zh_cn: 一些数据未显示在表盘上

source: Some widgets failed to load.
zh_cn: 一些小组件加载失败。

source: Some, but not all, of the forbidden brands are the following
zh_cn: 一些（但不是全部）被禁止的品牌如下

source: Something Else
zh_cn: 别的东西

source: Sore Throat
zh_cn: 喉咙痛

source: Sort And Filter
zh_cn: 排序和过滤

source: Sort And Filter Widgys
zh_cn: 排序和过滤小组件

source: Sort By
zh_cn: 排序

source: Sounds
zh_cn: 声音

source: Sounds won't play if your ringer is set to silent. Also, volume is always played at maximum, so plan accordingly.
zh_cn: 如果您的响铃设置为静音，则不会播放声音。此外，音量始终以最大值播放，因此请合理安排。

source: Source
zh_cn: 来源

source: Sources
zh_cn: 来源

source: Spacer Color
zh_cn: 间隔颜色

source: Spacer Height
zh_cn: 间隔高度

source: Spacing
zh_cn: 间距

source: Speak Screen
zh_cn: 朗读屏幕

source: Speak Selection
zh_cn: 朗读所选项

source: Spelled Out
zh_cn: 拼写出来

source: Square
zh_cn: 方形

source: Stair Ascent Speed
zh_cn: 楼梯上升速度

source: Stair Descent Speed
zh_cn: 楼梯下降速度

source: Start + Sound
zh_cn: 开始 + 声音

source: Start Angle
zh_cn: 起始角度

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Start In PiP Mode
zh_cn: 以画中画模式启动

source: Start Scale
zh_cn: 开始刻度

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: Start Time (Optional, in minutes 0-1439)
zh_cn: 开始时间（可选，单位为分钟 0-1439）

source: Starting with iOS 18 it's possible to hide all app and widget titles by choosing the new Large Icon mode.
zh_cn: 从 iOS 18 开始，通过选择新的大图标模式，可以隐藏所有应用程序和小组件的标题。

source: Starting with v3.2, the transparency layer is locked from editing, to avoid incorrect frame positions and unwanted effects. If you wish to fine-tune the transparency layer, go to the Documents drawer tab and unlock it from there.
zh_cn: 从 v3.2 开始，透明图层被锁定，以避免错误的框架位置和意外效果。如果您希望微调透明图层，请转到文档抽屉标签并从那里解锁。

source: Stash
zh_cn: 暂存

source: State
zh_cn: 州/省

source: Static Needle
zh_cn: 静电针

source: Status (Full)
zh_cn: 状态（完整）

source: Status (Simple)
zh_cn: 状态（简单）

source: Status Bar Visible
zh_cn: 状态栏可见

source: Step Count
zh_cn: 步数

source: Stocks
zh_cn: 股票

source: Stocks 24hr Change
zh_cn: 股票24小时涨跌

source: Stocks Price
zh_cn: 股票价格

source: Stocks Volume
zh_cn: 股票成交量

source: Stop + Sound
zh_cn: 停止 + 声音

source: Store
zh_cn: 商店

source: Street Name
zh_cn: 街道名

source: Street Name + Number
zh_cn: 街道名称+号码

source: Street Number
zh_cn: 门牌号码

source: Stretching
zh_cn: 拉伸

source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Subtract
zh_cn: 减去

source: Success + Sound
zh_cn: 成功 + 声音

source: Suffix
zh_cn: 后缀

source: Sum
zh_cn: 总和

source: Sun And Moon
zh_cn: 太阳和月亮

source: Sun Azimuth
zh_cn: 太阳方位角

source: Sun Distance
zh_cn: 太阳距离

source: Sun Elevation
zh_cn: 太阳高度

source: Sun Transit
zh_cn: 太阳凌日

source: Sunday Color
zh_cn: 周日颜色

source: Sunrise
zh_cn: 日出

source: Sunset
zh_cn: 日落

source: Supported HEX formats:
zh_cn: 支持的HEX格式：

source: Supports Apple Pencil
zh_cn: 支持Apple Pencil

source: Supports Apple Pencil No
zh_cn: 支持Apple Pencil No

source: Supports Apple Pencil Yes
zh_cn: 支持Apple Pencil Yes

source: Supports FaceID
zh_cn: 支持面容ID

source: Supports FaceID No
zh_cn: 支持面容ID 否

source: Supports FaceID Yes
zh_cn: 支持面容ID 是

source: Supports TouchID
zh_cn: 支持触控ID

source: Supports TouchID No
zh_cn: 支持触控ID 否

source: Supports TouchID Yes
zh_cn: 支持触控ID 是

source: Supports Wireless Charging
zh_cn: 支持无线充电

source: Supports Wireless Charging No
zh_cn: 支持无线充电无

source: Supports Wireless Charging Yes
zh_cn: 支持无线充电是

source: Swimming Stroke Count
zh_cn: 游泳行程数

source: Switch Control
zh_cn: 切换控制

source: Symbol
zh_cn: 符号

source: Symbol + Text
zh_cn: 符号+文字

source: Symbol Alternation
zh_cn: 符号交替

source: Symbol Color
zh_cn: 符号颜色

source: Symbol Offset X
zh_cn: 符号偏移X

source: Symbol Offset Y
zh_cn: 符号偏移Y

source: Symbol Rotation
zh_cn: 符号旋转

source: Symbol Scale
zh_cn: 符号比例

source: Symbol Segments
zh_cn: 符号段

source: Symbol Shadow Color
zh_cn: 符号阴影颜色

source: Symbol Shadow Offset X
zh_cn: 符号阴影偏移X

source: Symbol Shadow Offset Y
zh_cn: 符号阴影偏移Y

source: Symbol Shadow Radius
zh_cn: 符号阴影半径

source: Symbol Tangent Rotation
zh_cn: 符号切线旋转

source: Sync Completed
zh_cn: 同步完成

source: Sync Failed
zh_cn: 同步失败

source: Sync To Watch
zh_cn: 同步观看

source: Syncing to Watch doesn't finish (the popup never dismisses)
zh_cn: 同步到 Watch 没有完成（弹出窗口永远不会消失）

source: System Full
zh_cn: 系统已满

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: System Long
zh_cn: 系统长

source: System Medium
zh_cn: 系统中

source: System Memory
zh_cn: 系统内存

source: System Memory Percentage
zh_cn: 系统内存百分比

source: System Network
zh_cn: 系统网络

source: System Short
zh_cn: 系统短路

source: TIP
zh_cn: 打赏

source: TMDB - Trending Movies Description
zh_cn: TMDB-热门电影说明

source: TMDB - Trending Movies Image
zh_cn: TMDB-电影趋势图像

source: TMDB - Trending Movies Title
zh_cn: TMDB-热门电影标题

source: TMDB - Trending Shows Description
zh_cn: TMDB-趋势显示说明

source: TMDB - Trending Shows Image
zh_cn: TMDB-趋势显示图像

source: TMDB - Trending Shows Title
zh_cn: TMDB-趋势显示标题

source: TV
zh_cn: 电视

source: Take me to the download
zh_cn: 带我去下载

source: Tangent
zh_cn: 切线

source: Tap Action
zh_cn: 点击动作

source: Tap To Customize
zh_cn: 点击自定义

source: Tap To Edit
zh_cn: 点击编辑

source: Tap To Select
zh_cn: 点击选择

source: Tap and hold your finger on the large text section and then move your finger left or right to select different tabs. You can also slide your finger down to see the text of the selected tab.
zh_cn: 点击并按住大文本部分的手指，然后向左或向右移动手指以选择不同的选项卡。您还可以向下滑动手指以查看所选选项卡的文本。

source: Tap on an empty slot to assign a Widgy. After that, just add Widgy with that slot name to your Home Screen.
zh_cn: 点击一个空插槽来分配一个Widgy。 之后，只需将该插槽名称添加到主屏幕。

source: Tap on any layer to select it.
zh_cn: 点击任意一层以将其选中。

source: Tap to create
zh_cn: 点击以创建

source: Tapping on assigned Widgy slot will present the options to either replace the Widgy or clear the slot.
zh_cn: 点击已被分配的Widgy插槽可选择更换Widgy或清除插槽。

source: Taurus
zh_cn: 金牛座

source: Teal
zh_cn: 青色

source: Technical
zh_cn: 技术

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Temperature (Always In C°)
zh_cn: 温度（始终以 C° 为单位）

source: Temperature (Always In F°)
zh_cn: 温度（始终以 F° 为单位）

source: Temperature Unit
zh_cn: 温度单位

source: Tenth
zh_cn: 第十次

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text Case
zh_cn: 文本大小写

source: Text Formatting
zh_cn: 文本格式

source: Text On Top
zh_cn: 顶部文字

source: Thank you for your report.
zh_cn: 感谢您的报告。

source: Thank you for your support.
zh_cn: 感谢您的支持。

source: The QR you're trying to import is from a newer version of the app. Please update your app and try again.
zh_cn: 您尝试导入的二维码来自较新版本的应用程序。请更新您的应用，然后重试。

source: The Watch is exiting to the Stock Face after some time
zh_cn: 一段时间后，手表退出到 Stock Face

source: The Widgy you're trying to import is from a newer version of the app. Please update your app and try again.
zh_cn: 您正在尝试导入的Widgy来自较新版本的应用程序。 请更新您的应用程序，然后重试。

source: The app isn't visible on my Watch
zh_cn: 该应用在我的手表上不可见

source: The closest supported workaround is to place the widget in Today View.
zh_cn: 支持的最接近的解决方法是将小组件放置在“今日视图”中。

source: The crop tool has moved to the Manage Tab. It now works universally, so it's easier to change the background for multiple widgets at once. All you have to do is use the new 'Transparent Background' image data source.
zh_cn: 裁剪工具已移动到“管理”选项卡。 现在普遍工作，所以更容易更改多个小组件的背景。 你只需使用新的“透明背景”图像数据源。

source: The editor provides you with 'Line Mode' options for the text layer, that are designed to help you control your text size.
zh_cn: 编辑器为您提供文本层的“线条模式”选项，旨在帮助您控制文本大小。

source: The free version is limited to only one Widgy slot
zh_cn: 免费版本限用一个Widgy插槽

source: The live timer can only be used on this layer when no other text data sources are present.
zh_cn: 只有在没有其他文本数据源的情况下，才可以在此层上使用实时计时器。

source: The most powerful Widget editing app.
zh_cn: 最强大的小组件编辑应用程序。

source: The most powerful way to craft your own unique Widgets.
zh_cn: 最强大的方式来制作自己独特的小组件。

source: The transparency frame isn't aligned to the full widget size. This will result in out-of-place transparency unless this is intentional.
zh_cn: 透明背景没有与整个小组件大小对齐。 除非是有意为之，否则这将导致透明度不到位。

source: The whole process should last a couple of seconds.
zh_cn: 整个过程应该持续几秒钟。

source: TheCatApi
zh_cn: ThaCatApi

source: TheCocktailDB
zh_cn: 鸡尾酒数据库

source: TheCocktailDB - Drink
zh_cn: 鸡尾酒数据库 - 饮料

source: TheCocktailDB - Ingredients
zh_cn: 鸡尾酒数据库 - 配料

source: TheCocktailDB - Instructions
zh_cn: 鸡尾酒数据库 - 说明

source: TheMealDB
zh_cn: 膳食数据库

source: TheMealDB - Instructions
zh_cn: 膳食数据库 - 说明

source: TheMealDB - Meal
zh_cn: 膳食数据库 - 膳食

source: There's no need to tap on those tiny icons
zh_cn: 无需点击那些小图标

source: Thick Progress Bar
zh_cn: 粗进度条

source: Thin Progress Bar
zh_cn: 细进度条

source: Third
zh_cn: 第三次

source: Third-Party Apps
zh_cn: 第三方软件

source: This Widget uses High Quality Transparency. If the widget won't load properly, edit the widget and change the quality of transparency.
zh_cn: 这个小组件使用高品质透明背景。如果小组件没有正确加载，编辑小组件并更改透明背景的质量。

source: This Widgy is currently in use. To change the size of this Widgy, first go to the Manage tab and unassign it.
zh_cn: 此 Widgy 目前正在使用中。如需调整其尺寸，请先前往“管理”标签页，将其解除分配。

source: This Widgy is currently in use. To delete this Widgy, first go to the Manage tab and unassign it.
zh_cn: 此 Widgy 目前正在使用中。若要删除它，请先前往“管理”标签页，将其解除分配。

source: This color is currently in use. Please remove all references to this color and try again. Don't forget to look under custom gradients too!
zh_cn: 此颜色目前正在使用。 请将所有引用删除此颜色，然后重试。 不要忘记看看定制渐变！

source: This feature requires full photo access.
zh_cn: 此功能需要完整的照片访问权限。

source: This gradient is currently in use. Please remove all references to this gradient and try again.
zh_cn: 此渐变目前正在使用。 请将所有引用删除到此渐变，然后重试。

source: This is a long known iOS bug, but there's a fix for it. Just go to the 'Settings' tab in Widgy, tap on 'App Icon' and pick any icon you want. This will force iOS to reload the widget list and make Widgy visible.
zh_cn: 这是一个众所周知的 iOS 错误，但有一个修复的方法。只需转到 Widgy 中的“设置”选项卡，点击“应用程序图标”并选择您想要的任何图标。这将强制 iOS 重新加载小组件列表并使 Widgy 可见。

source: This item is currently in use.
zh_cn: 此项目前正在使用。

source: This layer uses a live timer. While using the live timer, multiple data sources can't be used.
zh_cn: 该层使用实时计时器。使用实时计时器时，不能使用多个数据源。

source: This link will lead you to Reddit post with a simple tutorial
zh_cn: 该链接将通过一个简单的教程将您引至Reddit帖子。

source: This means Watchy is just another regular Watch app, but you can tweak the watchOS settings so that the app lasts an hour on your screen. After that time, the app will exit to the stock Watch Face.
zh_cn: 这意味着 Watchy 只是另一个常规的 Watch 应用程序，但您可以调整 watchOS 设置，以便该应用程序在您的屏幕上持续一个小时。在那之后，该应用程序将退出到股票表盘。

source: This tap action will use the new iOS 17 widget reload, which doesn't open the Widgy app.
zh_cn: 此点击操作将使用 iOS 17 新小组件重新加载，这不会打开 Widgy 应用程序。

source: This type of Tap Action isn't compatible with Widgy anymore. Please edit the widget and run the desired app via custom Shortcut.
zh_cn: 这种类型的轻点操作已不再与 Widgy 兼容。请编辑小组件并通过自定义快捷指令运行所需应用程序。

source: This type of widget can use just one 'legacy' Tap Action.
zh_cn: 这种类型的小组件只能使用一个“旧版”轻点操作。

source: This widget uses a timer or automation feature, so during reload, 15 instances will be created, which increases the memory usage and reload times.
zh_cn: 该小组件使用定时器或自动化功能，因此在重新加载期间，将创建 15 个实例，这将增加内存使用量和重新加载时间。

source: Thumbnail Generation Failed
zh_cn: 缩略图生成测试失败！

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Abbreviated
zh_cn: 时间缩写

source: Time Ago
zh_cn: 多久前

source: Time Full
zh_cn: 时间满

source: Time In Daylight
zh_cn: 夜间时间

source: Time Short
zh_cn: 时间短

source: Time Spelled Out
zh_cn: 时间说明

source: Time Spelled Out / 12 Hours
zh_cn: 规定时间/12小时

source: Time Spelled Out / 24 Hours
zh_cn: 规定时间/ 24小时

source: Time Spelled Out / Minutes
zh_cn: 规定时间/分钟

source: Time Spent Editing
zh_cn: 花费时间

source: Time Until
zh_cn: 剩余时间

source: Time Until Next Sunrise
zh_cn: 距下次日出的时间

source: Time Until Next Sunset
zh_cn: 距下次日落的时间

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Time Zones
zh_cn: 时区

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Timeout
zh_cn: 超时

source: Tint Custom Needle
zh_cn: 着色定制针

source: Tip Jar
zh_cn: 打赏

source: Title
zh_cn: 标题

source: Title Case
zh_cn: 标题大小写

source: To circumvent this, you can edit the widget and add 'Reload Widget' Tap Action, so you can always be up to date with a simple tap on the widget.
zh_cn: 为了避免这种情况，您可以编辑小组件并添加“重新加载小组件”点击操作，这样您只需轻按小组件即可随时了解最新信息。

source: To display the special layers preview, open the ⊞ grid menu and disable "Clip To Frame".
zh_cn: 要显示特殊层预览，请打开“⊞”网格菜单并禁用“裁剪边框”。

source: To make returning to Watchy simpler, Watchy offers complications (Apple Watch Face 'Widgets') of all sizes that just lead you back to the Watchy app. So after adding those complications to your stock Watch Face, in the worst case you're a tap away from Watchy.
zh_cn: 为了让回到 Watchy 变得更简单，Watchy 提供了各种尺寸的复杂功能（Apple Watch Face 'Widgets'），它们只会让你回到 Watchy 应用程序。因此，在将这些复杂性添加到您的普通 Watch Face 之后，在最坏的情况下，您离 Watchy 很近。

source: To make returning to Watchy simpler, Watchy offers complications (Apple Watch Face 'Widgets') of all sizes, that just lead you back to Watchy app. So after adding those complications to your stock Watch Face, in the worst case you're a tap away from Watchy and custom 'Watch Faces'.
zh_cn: 为了让回到 Watchy 变得更简单，Watchy 提供了各种尺寸的复杂功能（Apple Watch Face 'Widgets'），它们只会让你回到 Watchy 应用程序。因此，在将这些复杂性添加到您的股票表盘后，在最坏的情况下，您只需轻按一下 Watchy 和自定义“表盘”即可。

source: To prevent spam in Explore, this Widget isn't shareable. If you plan to use this Widget as a starting point, consider starting with an empty Widget instead.
zh_cn: 为防止探索页中出现垃圾信息，此小组件不可共享。如果你计划将这个小组件作为开始，请考虑转而从一个空的小组件开始。

source: To reload all complications, open the Watchy app, long press on the screen and tap on 'Reload Complications' button.
zh_cn: 要重新加载所有复杂功能，请打开Watchy应用，长按屏幕并点击“重新加载复杂功能”按钮。

source: To support the future development of the app, and to unlock all Widgy slots, consider purchasing the full version.
zh_cn: 为了支持本应用的未来发展，并解锁所有Widgy插槽，请考虑购买完整版本。

source: To use more than one Widgy slot, consider purchasing the full version, or optionally clear the occupied slot to use this slot.
zh_cn: 要使用多个Widgy插槽，请考虑购买完整版本，或可选地清除占用插槽以使用此插槽。

source: Today
zh_cn: 今日

source: Today Color
zh_cn: 今日颜色

source: Today Symbol
zh_cn: 今日符号

source: Today Symbol Color
zh_cn: 今日符号颜色

source: Today Symbol Offset X
zh_cn: 今日符号偏移X
